结论
这次论文的撰写工作已经结束了，本篇论文的撰写严格按照软件工程的思想，依次通过对问题的定义、可行性研究、需求分析、总体设计、详细设计以及测试，对本校园信息发布系统的整个开发过程做了详细的阐述，同时也遵循结构化程序设计，对软件开发步骤做了更加详细的规划与设计。

本篇论文最先介绍了校园信息发布系统的选题背景、目的、国内外现状以及发展前景，从问题的定义开始着手，提出了本系统需要实现的功能。在可行性分析阶段，分别从三个方面进行了可行性的分析，并在需求分析中重点介绍了该系统的各个子模块的应用功能需求，整个系统的数据分析。在论文的总体设计和详细设计阶段，重点对本系统的功能模块以及子模块的界面设计和操作流程进行说明，同时也列出了部分功能的实现原理，最后在论文末尾对该系统进行了简要的功能测试。

本校园信息发布系统的实现以及论文的撰写总历时近四个月，采用了ASP.NET技术和SQL Server数据库并结合了前端技术。使用这种方式可以最大限度的发挥了Web技术的优势，使系统数据流转、信息发布、查询以及维护更加方便。本系统系统开发速度快、成本低，页面采用了动态设计，导航采用了二级导航，明确简洁的分类使师生用户可以更加容易的使用本系统。

在对该校园信息发布系统的设计与实现中，根据校园的实际需求和本人的技术能力，主要实现了信息发布的基本功能。主要包括信息的发布与管理、信息搜索、管理人员的管理等功能。由于时间以及本人的能力，在半学期的毕业设计期间，也只能完成这些功能模块的编写，在未来的持续开发中，还可以对该系统进行更进一步的修正和完善，比如链接的管理、信息分类的管理、视频的管理甚至可以添加网上商城等功能。

致谢
本论文是在我的导师王瀛老师的悉心指导和亲切关怀下完成的。他严肃的教学态度、严谨的科学精神以及精益求精的工作作风都深深的感染和激励着我。从起初课题的选择一直到项目的最终完成，王老师都始终给予我耐心的指导和支持，在此谨向王老师致意诚挚的谢意和崇高的谢意。

除此之外我还要感谢和我在一起愉快的度过这四年学习生涯的各位同学们，正是因为你们无私的帮助与支持，我才客服了一个又一个的困难和疑惑，直到本文的顺利完成。

在论文即将完成之际，我的心情还非常的激动。从开始定课题开始直到现在论文的即将完成，有太多的师长、同学以及朋友都给予了我太多无言和无私的帮助，在这里请接受我最诚挚的谢意！谢谢你们！

参考文献










